Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ceci est une œuvre de fiction)
Enjoy, sir.
Profitez-en, monsieur.
That's impossible.
C'est impossible.
Shen Meng isn't a casual person.
Shen Meng n'est pas une personne ordinaire.
How could her heart flutter for a stranger?
Comment son cœur pouvait-il s'emballer pour un inconnu ?
Absolutely impossible.
Absolument impossible.
But I've never seen her like this.
Mais je ne l'ai jamais vue comme ça.
I have.
J'ai.
When?
Quand?
When she first saw you.
Quand elle t'a vu pour la première fois.
It was love at first sight too, wasn't it?
Ce fut aussi le coup de foudre, n'est-ce pas ?
Stop thinking about it. Here, let's have a drink.
Arrête d'y penser. Tiens, prenons un verre.
(Meeting Point with Shen Meng, Running Route, Lawn, Central Lake)
(Point de rencontre avec Shen Meng, parcours de course, pelouse, lac central)
Dude.
Mec.
How old are you?
Quel âge as-tu?
Hey, are... are you of age?
Hé, tu... tu as l'âge légal ?
Xu Yuan.
Xu Yuan.
I can do this.
Je peux le faire.
I can definitely do this.
Je peux tout à fait le faire.
Hello.
Bonjour.
Can we have a chat?
On peut discuter un peu ?
How rude.
Quelle impolitesse !
Xu Yuan.
Xu Yuan.
Shen Meng.
Shen Meng.
Shen Meng!
Shen Meng !
Wait, don't go!
Attendez, ne partez pas !
It's almost time.
C'est presque l'heure.
You won't make it if you don't leave now.
Tu n'y arriveras pas si tu ne pars pas maintenant.
Don't bother.
Ne vous en préoccupez pas.
You can't help me with this.
Vous ne pouvez pas m'aider avec ça.
Who's helping you?
Qui vous aide ?
I was just passing by yesterday.
Je passais simplement par là hier.
We've already broken up. It's none of my business.
Nous avons déjà rompu. Ça ne me regarde pas.
Can you do this?
Pouvez-vous faire cela ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll make sure this is handled well.
Je veillerai à ce que cela soit bien géré.
Make the arrangements.
Prenez les dispositions nécessaires.
Can I ask the reason?
Puis-je vous demander la raison ?
Don't ask silly questions.
Ne posez pas de questions idiotes.
For so many years,
Pendant tant d'années,
when have I ever said no to Chen?
Quand ai-je déjà dit non à Chen ?
Will he come if it rains?
Viendra-t-il s'il pleut ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
What if he comes? We'll just wait.
Et s'il vient ? On attendra.
What if we can't defeat him?
Et si nous ne parvenons pas à le vaincre ?
Who told you to lay a hand on him?
Qui t'a dit de lever la main sur lui ?
Chen told us to stop him.
Chen nous a dit de l'arrêter.
You must absolutely not touch him.
Vous ne devez absolument pas le toucher.
What if we can't stop him?
Et si nous ne parvenons pas à l'arrêter ?
Why do you two have so many questions?
Pourquoi posez-vous autant de questions ?
Let me tell you,
Laissez-moi vous dire,
don't panic, okay?
Ne paniquez pas, d'accord ?
If it doesn't work out, we'll just deal with it.
Si ça ne marche pas, on fera avec.
That's him!
C'est lui !
Stop him!
Arrêtez-le !
This probably can't be considered stopping him.
On ne peut probablement pas considérer cela comme un moyen de l'arrêter.
Aren't we just running with him?
Ne sommes-nous pas en train de le suivre aveuglément ?
Mr. Hu, are you dizzy?
Monsieur Hu, avez-vous le vertige ?
I'm very dizzy.
J'ai très le vertige.
Stop.
Arrêt.
What are you doing?
Que fais-tu?
Chen Jia Wen!
Chen Jia Wen !
Aren't you...
N'est-ce pas...
going out today?
Tu sors aujourd'hui ?
Do you want to know who he is?
Voulez-vous savoir qui il est ?
You don't have...
Vous n'avez pas...
to tell me if you don't want to.
me dire si tu ne veux pas.
His name is Xu Yuan.
Son nom est Xu Yuan.
He died in a car accident.
Il est mort dans un accident de voiture.
I can't...
Je ne peux pas...
face him calmly.
Affrontez-le calmement.
I know he's gone.
Je sais qu'il est parti.
But I really,
Mais vraiment,
really don't know what to do.
Je ne sais vraiment pas quoi faire.
It's been four years. Why...
Cela fait quatre ans. Pourquoi...
Why haven't you mentioned anything?
Pourquoi n'avez-vous rien mentionné ?
It wasn't easy for me to get over it.
Ce n'était pas facile pour moi de m'en remettre.
I never wanted to talk about it.
Je n'ai jamais voulu en parler.
I'm sorry.
Je suis désolé.
If you still have a chance,
Si vous avez encore une chance,
what would you like to tell him?
Que voudrais-tu lui dire ?
It resets as soon as we meet.
Il se réinitialise dès que nous nous rencontrons.
There's no chance at all.
Il n'y a absolument aucune chance.
What if there is?
Et si c'était le cas ?
Perhaps...
Peut-être...
I'd say goodbye properly.
Je dirais au revoir comme il se doit.
Then... then say it.
Alors... alors dis-le.
Just pretend I'm Xu Yuan.
Imaginez que je suis Xu Yuan.
Your heart won't flutter for me now anyway.
De toute façon, ton cœur ne battra plus pour moi maintenant.
Do you really want to hear it?
Voulez-vous vraiment l'entendre ?
Xu Yuan,
Xu Yuan,
long time no see.
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
I never thought that one day,
Je n'aurais jamais imaginé qu'un jour,
I could see you again.
Je pourrais te revoir.
I'm really glad.
Je suis vraiment content.
Actually, I've always been afraid.
En fait, j'ai toujours eu peur.
At first, I was afraid I wouldn't be able to forget you.
Au début, j'avais peur de ne pas pouvoir t'oublier.
Later on, I was afraid...
Plus tard, j'ai eu peur...
that I've really forgotten you.
que je t'avais vraiment oublié.
You know what?
Vous savez quoi?
It's been a long time since I cried because of you.
Ça fait longtemps que je n'ai pas pleuré à cause de toi.
It's like I've never loved you.
C'est comme si je ne t'avais jamais aimé.
Until you appeared...
Jusqu'à ton apparition...
before me like this.
devant moi comme ça.
I tried again and again...
J'ai essayé encore et encore...
and confirmed it repeatedly.
et l'a confirmé à plusieurs reprises.
I've confirmed that my love for you...
J'ai confirmé mon amour pour toi...
has never...
n'a jamais...
disappeared.
disparu.
I will continue living...
Je continuerai à vivre...
with the love I have for you.
avec tout l'amour que j'ai pour toi.